FRAMEWORK: un FRAMEWORK es un conjunto de herramientas o funcionalides
ya predefinidas y almacenadas en una libreria o cojunto de archivos, 
que nos permiten construir aplicaciones de una forma rapidA, eficiente
y modular.
Estas herramientas o funcionalides vienen en forma de metodos, funciones o
grupos de instrucciones / bloques de codidgo, que podemos utilizar de forma
modular para ir construyendo nuestras aplicaciones.

En especial para CSS son un conjunto de estilos ya predefinidos con los
cuales podemos contruir interfaces de usuario de forma rapida y facil.


RESPONSIVE WEB SITE: es la caracteristica que tiene o se da a las paginas
o aplicaciones de poder adaptarse a los diferentes tama침os de pantallas
de los dispositivos para que dichas aplicaciones de vean de forma adecuada
y sean funcionalmente facil de utilizar y entender.

El responsive WEB SITE se construye a partir de instruciones o sentencias
en CSS llamadas CSS MEDIA QUERIES.  En donde se le indica a la aplicacion
que si el dispositivo tiene deteminado ancho de pilexes, reorganice la
interface de usuario de una forma diferente, aplicando propiedades CSS
especificas a los diferentes elementos que componen la interface.

Ej: para una pantalla de un ancho de 900 pilexes de determina un color 
de fondo azul.

@media screen and (max-width: 992px) {
  body {
    background-color: blue;
  }
}

para una pantalla de un ancho de 600 pilexes de determina un color 
de fondo negro.

@media screen and (max-width: 600px) {
  body {
    background-color: black;
  }
}

para una pantalla de un mayor a 900 pilexes de determina un color 
de fondo rojo.

body {
  background-color: red;
}


PREPROCESADORES: en CSS son programas que tienen un seudo lenguaje que 
permite constuir de forma eficiente y modular los diferentes estilos CSS 
para una aplicacion, al incluir facilidades o funcionalidades que no tiene
CSS como:

- el manejo de variables, para estandarizar valores de los diferentes
  atributos a lo largo de todos los dise침os de una aplicacion.
- bloques de codigo reutilizables llamados Mixims,  los cuales pueden
  recibir parametros para un manejo mas modular de los estilos CSS.
- funciones o metodos para poder hacer operaciones que calculen los valores
  de los atributos de CSS. Dichas funciones nos permiten transformar 
  colores, manipular strings y realizar c치lculos matem치ticos.
- Heredar propiedades CSS desde otros selectores.


